Lakaran ini
Ini halaman rumah.
Kemudian dewan hadapan ini.
Dewan belakang.
Perkara utamanya ialah,
kita perlu membina
sebuah struktur di halaman ini,
ruang bawah tanah rahsia.
Di sini.
Pegawai ini bercakap dengan agak sopan.
Baiklah.
Lepas tu saya akan cari awak.
Hei.
Aduh.
Membina rumah bersebelahan dengan batalion polis
bukanlah lokasi yang betul.
Ia di luar pusat.
Luar pusat.
Walaupun anda membina rumah di sini,
ia akan menjadi jalan yang tidak betul.
Pada pendapat saya yang rendah diri,
adalah lebih baik untuk meletakkan kompleks anda
di belakang markas batalion.
Nampak tak?
Bagus.
Kalau begitu, tuan tua, sila lihat
jika terdapat mana-mana kawasan yang tidak selaras dengan Feng Shui.
Biar saya carikan awak sekali lagi.
Ya.
Bilik rahsia bawah tanah anda
tidak sesuai di sini.
Ia tidak selamat
mahupun berhati-hati.
Ia perlu berada di tengah.
Pusat.
Oh.
Apa yang saya maksudkan ialah,
meletakkannya
di bawah dewan penerimaan tetamu hadapan
adalah yang paling selamat.
Macam mana awak tahu?
Adakah terdapat struktur sedemikian di pulau itu?
Hm, ya.
Rumah lama keluarga Ye.
Bangunannya agak serupa dengan bangunan anda.
Ketika rumah itu dibina dahulu,
Saya yang menilai Feng Shuinya.
Hm.
Bilik rahsia keluarga mereka...
Adakah ia juga di bawah dewan penerimaan tetamu?
Nampaknya apa yang awak cakap tu betul.
Ketika itu,
Saya memang pergi melihatnya.
Tetapi ia sudah lama dahulu.
Orang tua ini keliru.
Saya takut saya tidak dapat mengingatnya dengan jelas.
Tidak mengapa.
Terima kasih.
Kapten, awak memang bijak.
Lelaki tua itu serta-merta mengalah.
Kurung lelaki ini.
Sehingga kita mendedahkan
rahsia semua bilik rahsia di pulau itu,
jangan biarkan dia kembali.
Ya, tuan.
Kita pindah esok.
Kapten.
Apa itu?
Nampaknya ada asap di sana.
Pergilah periksa.
Ya, tuan.
Kapten.
Kini di seluruh pulau ini, satu-satunya
Siapa yang tidak menyorok daripada kita ialah lelaki ini, kan?
Apa yang salah?
Berikan saya rokok itu.
Baiklah.
Kapten, awak dah mula merokok ke?
Di sini.
Apa yang awak buat?
Jangan buat apa-apa kat dia.
Berikan saya mancis-mancis itu.
Ya, tuan.
Berikannya kepada saya.
Beritahu saya,
dari mana datangnya ini?
Berikannya kepada saya.
Berikannya kepada saya!
Dari mana?
Siapa yang memberikannya kepada awak?
Berikanlah!
Awak nak cakap atau tak?
Di mana awak ambilnya?
Baiklah kalau begitu.
Jom main satu permainan.
Okey?
Saya akan sembunyikannya.
Awak jumpa.
Hm.
Carilah sekali lagi,
dan saya akan mengembalikannya kepada awak.
Pusingkan dia.
Berikanlah.
Berpusinglah.
Ayuh.
Carilah ia.
Tidak.
Berpusinglah.
Sekali lagi.
Tidak.
Ayuh.
Berikannya kepada saya!
Apa yang awak buat?
Balikkan dia.
Dia berpura-pura bodoh, kan?
Bagaimana dia boleh
Agaknya ia ada di dalam poket awak sekarang?
Dia berpura-pura, kan?
Tak nampak ke?
Mungkinkah dia mengambilnya dari poket orang Amerika itu?
Inoue.
Ya, tuan.
Hantar seseorang untuk memerhatikannya secara rahsia.
Saya mahu melihat
selain kita,
siapa lagi di pulau ini yang akan
berminat dengan pemetik api milik orang Amerika.
Difahamkan.
Kapten.
Apa keadaannya?
Melapor, Kapten.
Kolonel Takeki pergi ke rumah Ye awal pagi ini.
Kami telah menunggu di luar sepanjang masa.
Kami tidak berani bertindak terburu-buru.
Lelaki tua sial tu.
Berfikir bahawa kerana anak perempuannya
telah melekat pada seorang pegawai Jepun,
dia mempunyai payung perlindungan.
Bahawa kami tidak akan berani menggeledahnya.
Jom pergi.
Ya, tuan.
Ini ialah picagari morfin Syrette
dihasilkan oleh syarikat Amerika Squibb.
Untuk kegunaan eksklusif oleh tentera AS.
Saya jumpa di rumah Nenek Keempat.
Oh.
Encik Ye
Saya harap awak akan beritahu kami semuanya
awak tahu pasal lelaki ni.
Encik Takeki
Awak memang perunding yang teruk.
Dan awak juga bukan pelakon yang bagus.
Bermain bodoh sepenuhnya
kadangkala boleh memberikan anda peluang.
Baru beberapa hari yang lalu,
sebuah pesawat tentera Amerika
terhempas berhampiran Pulau Sanzao.
Seorang juruterbang Amerika terjun payung
dan mendarat di Pulau Sanzao.
Picagari morfin Syrette ini ada padanya.
Dia cedera parah, bukan?
Saya ada dengar pasal nahas kapal terbang tu,
tetapi sama ada terdapat orang Amerika...
Sama ada terdapat seorang Amerika...
Saya tidak begitu pasti.
Awak patut tanya komander awak.
Ayah.
Kami kembali ke pulau itu untuk ini.
Ayah!
Askar Jepun berada di kampung itu lagi.
Nampaknya mereka sedang menuju ke arah kita.
Ayah, tak percaya ke anak perempuan sendiri?
Adakah anda hanya akan berdiri dan menonton orang Amerika itu?
ditangkap oleh lelaki Jepun itu?
Encik Ye
Walaupun awak tak nak bawa kami kepadanya,
batalion polis ada di sini sekarang.
Mereka datang untuknya.
Jika kita tidak menggerakkannya tepat pada waktunya,
awak nak tengok dia ditangkap ke?
Takeki sedia membantu kami.
Ayah.
Sebenarnya, ada sesuatu yang saya belum beritahu awak.
Takeki membunuh seorang askar Jepun untuk saya.
Alah, apa yang kita nak buat?
Kolonel, apa yang berlaku?
Hei.
Komander Batalion Oshima.
Saya sedang memandu,
dan ia tiba-tiba mula berasap di sini.
Jadi saya berhenti di sini.
Saya tak tahu apa yang tak kena.
Dan sekarang ia juga tidak akan bermula.
Datang ke sini.
Betulkan untuk Kolonel.
Ya, tuan.
Salam, Cik Ye.
Kolonel.
Ya.
Awak baru sahaja datang dari rumah Ye Degong, kan?
Saya pergi ke rumah Cik Ye tadi.
untuk menjemputnya ke berek.
Awak bawa ramai lelaki.
Adakah anda mempunyai misi yang perlu dilaksanakan?
Saya tertanya-tanya jika tayar itu pancit.
Tayar itu sepatutnya baik-baik sahaja, kan?
Tayar itu sepatutnya baik-baik sahaja.
Komander.
Jangan buang masa dengan dia di sini.
Mari kita cepat dan geledah bilik rahsia keluarga Ye.
Asapnya nampaknya semakin berkurangan.
Hebat.
Apa yang ada di bawah selimut ini?
Komander Batalion Oshima.
Jika anda mempunyai misi,
sila uruskan dahulu.
Saya baik-baik sahaja di sini.
Saya boleh uruskan sendiri.
Saya faham.
Ya, tuan.
Biar kami bantu anda keluarkannya.
Ya.
Menyusahkan sungguh.
Satu, dua, satu.
Baiklah, tiada masalah sekarang.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kami akan pergi sekarang.
Jom pergi.
Jaga diri.
Muka kiri.
Berpindah keluar.
Akan datang, akan datang.
Kekal tenang.
Jangan bertindak terburu-buru.
Selamat pagi, Komander Batalion.
Kolonel Takeki sangat prihatin tentang awak.
Dia datang sebaik sahaja pagi.
Dia membawa anak perempuan saya ke berek.
Oh.
Saya faham.
Apa yang kamu semua askar lakukan?
Kami tahu rumah anda
mempunyai bilik rahsia yang terbina di dalamnya.
Betul ke saya?
Ya.
Apa yang anda mahukan?
Kami sedang mencari seseorang.
Mencari seseorang?
Bilik rahsia saya hanya menyimpan barang-barang sahaja.
Tiada sesiapa yang tersembunyi di sana.
Sebaik sahaja ia dibuka,
kita akan tahu pasti.
Jadi,
sudikah engkau membukakannya untuk kami,
atau
Patutkah kita pecahkan?
Apa yang awak buat?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Jangan masuk!
Xia'er, Xia'er!
Bawa mereka ke bilik rahsia.
Komander.
Hanya ada barang di dalam, tiada orang.
Apa ini?
Mungkin nenek moyang mereka.
Sasaki.
Ya.
Apa yang anda rasa janggal?
Apa yang agak janggal bagi tuan?
Sebuah ruang bawah tanah
sepatutnya berbau seperti bilik bawah tanah.
Udara...
Tetapi di sini, ia tidak.
Tambahan pula,
ada bau lain.
Maksud awak...
Bau orang.
Ada orang yang pernah tinggal di sini.
Komander Batalion Oshima
Jika anda mempunyai misi,
awak patut pergi uruskan dulu.
Saya baik-baik sahaja di sini.
Saya boleh uruskan sendiri.
Inoue.
Ya.
Awak bawa dua orang dan tinggal.
Sasaki, ikut saya.
Jumpa Kolonel Takeki.
Semua orang, berundur.
Ya.
Ke mana?
Balik ke berek dulu.
Kembali ke berek.
Dia cedera teruk sekarang.
Kita perlu cari dia segera dan rawat dia.
Hei.
Apa yang awak buat?
Awak nak pergi mana?
Awak dengar cakap saya juga ke?
Apa yang awak buat?
Saya kata dia cedera parah.
Dia memerlukan rawatan segera.
Apa yang awak buat?
Mereka sepatutnya dapat mengejar ketinggalan tidak lama lagi, kan?
WHO?
Ekor kita.
Lepas tu apa yang kau buat?
Adakah kita akan pergi atau tidak?
Jom pergi.
Awak pasti?
Sesuaikan diri anda.
Komander Batalion Oshima.
Kolonel.
Awak datang pada masa yang tepat.
Datang ke sini.
Bantu saya dengan sesuatu.
Bantu saya.
Baiklah, terima kasih.
Sedikit lebih tinggi.
Lebih tinggi lagi.
Malah lebih tinggi.
Lebih rendah.
Letakkannya di tepi tiang di sana dan lihat.
Lupakan sahaja, lupakan sahaja.
Bawa balik dan letakkan di sini.
Letakkan di sini.
Bagus, di sini.
Baiklah.
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Terima kasih.
Awak datang jumpa saya ada sebab, kan?
Ya.
Kami sedang menuju ke garnisun.
Kami kebetulan ternampak awak di sini, Kolonel.
Jadi kami datang untuk bertanya khabar.
Maaf tentang itu.
Kami telah membuang masa anda.
Kalau begitu, awak patut cepat dan sambung kerja semula.
Terima kasih. Saya akan bercuti.
Tunggu.
Komander Batalion Oshima.
Untuk awak.
Terima kasih.
Kapten, adakah kita memandang ke arah yang salah?
Berpindah keluar.
Ibu Pejabat Siasatan Bekalan Air Tawar.
Apa sebenarnya tujuan kolonel ini datang ke sini?
Malam tadi, Oshima dari Pulau Sanzao menelefon.
Dia menuntut kita menyiasat dengan teliti
semua butiran tentang wanita ini.
Sepatutnya wanita ini
Kolonel itu yang ambil, kan?
Saya juga rasa ada sesuatu yang janggal.
Ya.
Wanita ini bernama Ye Biying.
Petunjuk itu memberikan mata ke Dewan Tarian Cathay.
Dia seorang penari teksi.
Susunlah segera.
Siasatan rahsia dan menyeluruh.
Ya.
Ketahui pekerjaan, tempat tinggal wanita itu,
kenalan dan rakan-rakannya di Shanghai,
aktiviti sosialnya,
dan apabila dia terlibat dengan utusan itu
dari istana.
Siasat semua perkara yang mencurigakan.
Ya.
Saya akan uruskan dengan segera.
Ingat.
Ingat, siasatan mesti rahsia.
Jangan biarkan bahagian perisikan Garrison Shanghai mengetahuinya.
Kolonel itu mempunyai hubungan yang mendalam dengan bahagian perisikan.
Ya, faham.
Abang, dia dah pergi.
Awak ikut dia.
Ya.
Jom ikut saya.
Cari dengan teliti.
Ya.
Ini adalah sebahagian daripada dokumen wanita itu.
Ini adalah rekod perubatan daripada Hospital Yongle.
Ini sepatutnya kad catuan makanan.
Dan juga, sejak lebih sepuluh hari yang lalu,
rekod membeli beras di kedai beras.
Ambil gambarnya.
Ya.
Awak pergi sahkan ini dengan segera.
Penjaga kedai.
Ya?
Saya ingin bertanya sesuatu kepada anda.
Teruskan.
Awak kenal orang ni?
Tidak, saya tidak.
Belum jumpa dia.
Fikirkan dengan teliti.
Orang ini
datang ke kedai beras awak untuk membeli beras lebih sepuluh hari yang lalu.
Macam mana boleh tak ingat?
Aku tak berani cakap benda mengarut.
Saya mungkin telah melihatnya.
Ramai pelanggan datang ke kedai setiap hari.
Macam mana aku boleh ingat mereka semua?
Saya betul-betul tak ingat.
Tak ingat.
Ada sebarang keabnormalan?
Tidak.
Seluruh kediaman.
Tiada apa-apa yang mencurigakan ditemui?
Tiada juga.
Adakah ia telah disahkan?
Pengesahan itu nampaknya tidak kena.
Bagaimana begitu?
Pemilik kedai beras di seberang jalan berkata
dia tidak ingat dengan jelas.
Dia mungkin tidak mengenali orang ini.
Bagaimana wanita itu
terlibat dengan Kolonel kita dari istana?
Pernahkah anda bertanya di Nombor 76?
Ya, saya ada.
Tang Shengming, seorang ahli majlis Kerajaan Perbandaran Shanghai,
ialah kenalan lama wanita bernama Ye Biying ini.
Selepas Kolonel tiba di Shanghai, dia seolah-olah perlu
seorang wanita dari Zhongshan seperti dia.
Tang Shengming memperkenalkan mereka.
Ini telah disahkan.
Saya faham.
Teruskan memerhatikan wanita ini.
Anda terus menonton Dewan Tarian Cathay.
Ya.
Cari pemberi maklumat.
Dapatkan gambaran lengkap tentang wanita ini
aktiviti di Shanghai.
Ya.
Awak telah bekerja keras, Komander Batalion.
Awak tak tangkap dia ke?
Bukankah awak
kejar dia sampai ke berek lapangan terbang?
Dia tiada di rumah Kolonel.
Sial.
Kami bergegas ke rumah keluarga Ye di Tanjiawan,
membuka bilik rahsia
tentang lelaki tua yang selalu kami syak itu.
Tapi kami tak jumpa sesiapa pun.
Betul.
Semuanya dari bilik rahsia lelaki tua itu
Aku bawa balik semuanya.
Komander Batalion dan saya
menjejakinya ke kediaman Kolonel Takeki.
Tetapi dia sibuk dengan sesuatu
langsung tidak berkaitan dengan keseluruhan perkara itu.
Menubuhkan Ibu Pejabat Siasatan Bekalan Air Tawarnya.
Ini sangat pelik.
Namun tidak lama selepas dia tiba,
pengawal garnisun
hilang secara misteri.
Dan siasatan terhadap Tang Juer itu,
dia pun masuk campur.
Lelaki ini memang menyibuk segala-galanya sejak tiba di pulau itu.
Dia juga mengurung saya selama dua hari.
Kawal emosi anda.
Apa yang awak cakap tadi?
Ibu Pejabat Siasatan Bekalan Air Tawar.
Organisasi pelik macam apa tu?
Menyiasat sumber air tawar?
Orang Amerika itu tiada di dalam bilik rahsia,
mahupun di tempat Kolonel.
Kalau begitu, ke mana dia boleh pergi?
Dia tidak mungkin hilang begitu sahaja.
Kami sentiasa percaya
wanita di sisinya itu curiga.
Bagaimana jika
masalahnya bukan perempuan tu sahaja?
Oshima ini...
Dia musang yang licik.
Tetapi kepintarannya memakan diri.
Dia juga membelikan kami masa
untuk menggerakkan Mejar.
Tapi awak dah buat dengan baik.
Menggunakan sifatnya yang mencurigakan
untuk menyesatkannya.
Tidak teruk.
Jarang sekali awak puji saya.
Awak pun tak teruk hari ni.
Awak berlakon dengan agak baik.
Terutamanya pandangan di mata awak, sangat meyakinkan.
Sudah tentu.
Hari ini adalah keputusan yang hampir pasti.
Tetapi setelah semua kekecohan ini,
Ayah saya sepatutnya lebih mempercayai awak.
Kita akan dapat berjumpa Mejar tidak lama lagi.
Encik Takeki.
Masuk dan duduk.
Jadi,
anda telah dihantar oleh Kerajaan Nasionalis.
Saya hanya boleh berkata
kami datang ke Pulau Sanzao
semata-mata untuk membawa Mejar dengan selamat keluar dari pulau ini.
Untuk butiran lanjut,
semakin sedikit yang anda tahu, semakin selamat anda.
Terima kasih kepada anda,
Encik Takeki.
Saya terlalu melulu dalam hal itu.
Ayah saya sudah menegur saya.
Ada salah faham antara kami sebelum ini.
Saya telah menyinggung perasaan awak.
Saya minta maaf.
Maafkan saya.
Ye Longxia, Harimau Gunung.
Tuan Tua Ye.
Tidak perlu berlarutan dengan peristiwa lalu.
Tetapi perkara penting sekarang
ialah kita mesti berjumpa Mejar sendiri secepat mungkin.
Baiklah.
Di sini, Mejar.
Makan sesuatu.
Kita perlu bergerak.
Ke mana awak nak pindahkan saya?
Bertahanlah.
Dia kini berada di
bukit belakang Kampung Caotang.
Siapakah ia?
Kapten Oshima ada di sini.
Biar dia masuk.
Adakah askar yang hilang dari garnisun itu telah ditemui?
Belum lagi.
Tidak mungkin dia hilang begitu sahaja tanpa jejak.
Kami sedang menyiasat kes tersebut.
Adakah terdapat sebarang petunjuk?
Saya telah menjalani pemeriksaan garnisun lapangan terbang
senarai kakitangan yang kembali ke kem pada malam sebelumnya.
Kolonel itu juga ada dalam senarai itu.
Adakah anda menyiratkan bahawa sebaik sahaja Kolonel tiba,
dia menghapuskan garnisun kami
pengawal rahsia?
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Tetapi sebagai pegawai polis khas,
Saya tidak menolak kemungkinan tertentu.
Kolonel datang ke pulau itu dengan perintah Maharaja.
Saya syak motif dan tujuannya kurang jelas.
Adakah anda maksudkan Ibu Pejabat Siasatan Bekalan Air Tawar?
Maharaja kita telah menghantar seorang Kolonel
ke Pulau Sanzao hanya untuk menyiasat air tawar?
Kenapa awak ada banyak soalan?
Anak perempuan Ye Degong
meninggalkan pulau ini empat tahun yang lalu.
Tetapi kali ini, sebagai pembantu Kolonel,
dia telah kembali ke pulau itu.
Tidakkah awak rasa itu pelik?
Apa yang peliknya?
Apabila dia kembali ke pulau itu,
dia membawa pistol.
Dan kemudian dia ditangkap oleh kami.
Fukuda menemui perkara ini.
Saya juga sedia maklum tentang perkara ini.
Salah seorang pegawai berpangkat tinggi kami
mendapatkan pistol untuk kekasihnya untuk mempertahankan diri.
Tiada apa yang perlu dikejutkan.
Ada apa-apa lagi?
Kita akan berjumpa Mejar sekarang.
Berhati-hati dengan sebarang ekor.
Cemerlang.
Menurut keputusan siasatan Inoue,
didapati bahawa di dalam bagasi wanita ini,
semua pakaian dan aksesori
tidak selaras dengan identitinya.
Komander,
kelakuan ini sama seperti perilaku seorang perisik.